♪～
(ﾊﾞﾀｺ)
さぁ おべんとうが できたわよ｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) うわ～｡
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) おいしそう｡
>> アン ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) きょうは
ちゃわんむしまろさんが→
イチョウのもりに
さそってくれたんだよ｡
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ チーズったら
｢はやく たべたいな～｣ですって｡
イチョウのもりに
いってからだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクも パトロ～ルが
おわったら いきますね｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ばいきんまん) うわ～！
おいしそ～！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ねぇ ばいきんまん｡
アタシ おなかが すいちゃった～｡
(ばいきんまん) グッド タイミング！
ほら おいしそうな おべんとう｡
>> アタシ たべた～い！
(ばいきんまん) オレさまも～！
(ﾄﾞｷﾝ) それじゃ しゅっぱ～つ！
アン ア～ン！
>> あっ！
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ)
ちゃわんむしまろさ～ん！
(ちゃわんむしまろ) フフ｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ:ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) こんにちは！
>> アン ア～ン！
(ちゃわんむしまろ)
みなさん おそろいでおじゃるか？
きょうは
さそってくれて ありがとう｡
(ちゃわんむしまろ) きいろに いろづいた
もりのなかで→
あきのひを いっしょにすごすのも
ふうりゅうでおじゃる｡
イチョウのもりって
どこにあるの？
ん？
(ちゃわんむしまろ)
こちらが いりぐちでおじゃる｡
さっ まいろうか｡
♪～
(ばいきんまん) グフフ…｡
>> ウフフ…｡
(こどもたち)＼アンパンマ～ン！／
ハハハ…｡
>> フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは
いないみたいだな｡
♪～
>> あっ！
>> アン ア～ン！
♪～
うわ～！
>> なんて キレイなの｡
アン ア～ン｡
>> ホントに みごとだねぇ｡
まるで おうごんのもりのようだ｡
(ちゃわんむしまろ) う～ん フフフ｡
>> うわ～！
>> すごい すご～い！
(ぎんなんぼうや) おまちしておりました
ちゃわんむしまろさま｡
(ぎんなんぼうや) みなさん
ようこそ イチョウのもりへ｡
ハハっ かわいい！
はじめまして
ぼくたち ぎんなんぼうやです｡
(ちゃわんむしまろ) イチョウのもりを
まもっているのでおじゃる｡
きょうは おまねき ありがとう｡
(ぎんなんぼうや) ゆっくり
たのしんでいってください｡
あんなに いっぱい みが…｡
(ちゃわんむしまろ) このもりの ぎんなんは
かくべつのあじでおじゃる｡
まろの ちゃわんむしには
かかせないでおじゃるよ｡
(ぎんなんぼうや) だから
ちゃわんむしまろさまは→
まいとし ぎんなんをとりに
このもりへ いらっしゃるんです｡
ちゃわんむしまろさんと
ぎんなんぼうやたちは→
たいせつな
おともだちなんだねぇ｡
(ばいきんまん) そう そう｡
オレさまも… あっ いやいや→
まろたちも
たいせつな おともだち｡
…なんちゃって｡
(ちゃわんむしまろ) はて？ どなたでおじゃる？
(ばいきんまん) まろは おわんきぞくの
ばいまろでおじゃる｡
おなじく わらわは
ドキなごんでおじゃる｡
(ちゃわんむしまろ)
おあいしたことはござらぬが
みしらぬかたと→
ごいっしょするのも
ふうりゅうでおじゃる｡
(ばいきんまん) グフフ…｡
(ちゃわんむしまろ) それでは さっそく…｡
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) おべんとう！
(ちゃわんむしまろ) ぎんなんどりを
はじめるでおじゃる！
♪～ あきも ふかまり～
♪～ ぎんなんの みも～
♪～ きいろに そまり～
(ばいきんまん) イタタタタ あ～ イタタタっ！
>> イタイイタイ… イタイタ！
(ばいきんまん) ひとつ
あじみしちゃうでおじゃる｡
(ばいきんまん) ん？
ギョエ～～～!!
ハハ～｡
ダメですよ｡
ぎんなんは そのままじゃ
たべられないんです｡
そとの
きいろいところは むくんです｡
なかの たねを ｷﾚｲに あらって→
かたいからを
わって たべるんです｡
たくさん とれたわね｡
(ちゃわんむしまろ) たすかったでおじゃる
それでは…｡
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん)
やった～！ おべんとう！
(ちゃわんむしまろ)
ちゃわんむしをつくるでおじゃる｡
(ばいきんまん) う～ オレさま
もう がまんできない！
もうちょっとの しんぼうよ！
おべんとうも ちゃわんむしも
たべられるなんて→
ラッキ～じゃない｡
(ばいきんまん) う～…｡
おいしい ちゃわんむしが
できあがるまで…｡
ぼくたちのイチョウのまいを…｡
ごらんにいれましょう！
うわ～！
(ばいきんまん) うわ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) わ～｡
(ちゃわんむしまろ) なんと ふうりゅうな
イチョウのまい｡
まろも ふえなど
ふきとうなってきたでおじゃる｡
キレ～イ｡
ア～ン｡
(ﾄﾞｷﾝ) う…｡
あしが しびれてきた
いた～い｡
(ばいきんまん) オレさまも
もう… もうダメ｡
ダハ～！
(みんな) あ～！
ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) バレちゃったら しょうがない！
おべんとうは いただいていく～！
こっちも いただき～！
あ～！
ぼくたちの ぎんなんをかえして！
(ちゃわんむしまろ)
ばいきんまん やめるでおじゃる！
う～ん！
ぎんなんボ～ル！
(ばいきんまん) どわ～！
(ちゃわんむしまろ) う～ん！
ぎんなんボ～ル！
う～ん！
あぁ…｡
ぎんなんが
なくなったでおじゃる…｡
ん？
(ばいきんまん) とどめだ～！
アン ア～～ン！
(ばいきんまん) こら～！
>> まてまて～！
うわ～！
(ばいきんまん) あっ ドキンちゃん！
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) メロンパンナの→
メロメロ パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！
メロメロメロ メロメロ～｡
(ちゃわんむしまろ) おぉ｡
>> ア～ン｡
(ぎんなんぼうや)
ちゃわんむしまろさま！
あたらしい ぎんなんです！
>> どうぞ！
(ちゃわんむしまろ) かたじけないでおじゃる！
(ばいきんまん) メロメロ～｡
この～！ よくもやったな～！
(ちゃわんむしまろ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？
(ちゃわんむしまろ) まろが あいてでおじゃる！
う～ん！
ぎんなんボ～ル！
ぎんなんボ～ル!!
ん？ あ～！
アンパンマン！
(ばいきんまん) な～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ちゃわんむしまろ) アンパンマン！
(ばいきんまん)
こうなったら～ みんな まとめて
やっつけてやる～！
バイキン パ～ンチ！
(ちゃわんむしまろ) ぎんなんボ～ル！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ちゃわんむしまろ) おまたせしたでおじゃる｡
とりたての ぎんなんをつかった→
とくせいちゃわんむしが
できたでおじゃるよ｡
>> ア～ン｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) うわ～！
(ﾊﾞﾀｺ) おべんとうも どうぞ｡
>> うわ～！
(ちゃわんむしまろ)
う～ん なんとも おいしそうな
おべんとうでおじゃる｡
>> いただきま～す！
>> アン ア～ン！
おいしい！
(ちゃわんむしまろ)
けっこうな おあじでおじゃる｡
アツアツの ちゃわんむしと
おべんとう→
さいこうの ごちそうだね｡
>> ホント！
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズ もう たべちゃったの？
アンアン アンアンアンアン｡
｢まんぞくでおじゃる｣ですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
うつくしいもりのなかで→
こうして みんなで たべるのも
いいもんだねぇ｡
♪～